嘿，我告诉你，杰克，这就是
我们要谈论，你会喜欢
我的腿和胳膊拍在我的脸上
[音乐]
必须带回我一些旧幻灯片
就像我所说的那样从死里逃生
2016年的当下谈话最近给了它
被明确要求，我的一些人
幻灯片坏了，不，我有点像
跨越SVG的事物
像一个微调框，它是一个齿轮
旋转，但旋转
现在只是为了
想知道像我这样的页面
旋转原点已更改
旋转原点已更改，
是什么让我们打破了网络？
我的情况是的，我们做到了，事实证明我
不够重要，我没有注册
统计上有足够的后顾之忧
但我在技术上依赖一个错误
在Chrome中，所以您要怪我
我不知道我不知道我是否
知道我在依靠Chrome中的错误
不介意的时候，那仍然是我的
无知我想是我的好
好的，如果您有HTML
元素mm-hm，然后将其旋转
像我想的那样起源
默认为50 50 50 mm-hmm
那种我们应该做的旋转
完全是50％，所以在中间
默认情况下，转换原点为
我认为在订单框的中间
这是涂漆的区域，也许是另一个
存在的东西
嗯，就像我要说的40块钱
40块钱好吧，但我敢肯定，如果
你知道我必须去的答案
查找，SVG在哪里
我认为默认转换原点为零
零，但这就是开始的地方
怪异的是变换起源
有别于后期，所以如果您执行，则为零
零但不是
元素是SVG元素
是的，我想是的，你现在说
可能是正确的，但如果您进行了转换
原产地50％50％铬会放入
绘制元素的中间像
个人SVG个人个人是
不是SVG视图框，所以如果您
希望COG绕中心旋转
真正转换原点50％50％旋转
你期望的一切都好
如果我可以转移原点0，该怎么办
0哦，那将是
SVG是的，有点奇怪
不同地
2％和0％的我还是不知道
是的，所以可能是我的记忆
在那里，因为我说那是在
过去
chrome自我修复，感谢chrome对
表现得像Firefox一样
根据规格
变换原点始终是SVG
父元素的SVG元素在左上方
这使我强化了整个概念
SVG元素具有此坐标
是的，您从事的系统
元素的工作原理已经表明
坐标系是
修复的是这个相对较新的CSS
称为变换框的属性
不，我不是，它拥有的价值观
是订单框填充框和视图框
所以这个主意还可以，就像几个盒子是一个
SV上的属性是SP它是CSS
所以它涉及所有元素，包括事物
SVG元素内部SVG元素
因为我们称之为段落
HTML元素，这就是我们的假设
它在SVG之间朝向
SVG东西以及您可以使用的这些东西
轻松进入SVG根目录
或HTML以mm-hmm为根，所以我们有SVG
SVG根内部的元素
好的，好的，所以默认为
SVG是视图框，是的
本质上是一对您的SVG视图
HTML的默认位置在哪里？
以为是填充盒，但现在您已经
让我思考所有-这是一个
可录制的循环框，我想我会喜欢
填充框是一个东西，所以你可能
很好，你说的我不知道
我们曾经有该地区的概念
画成你的东西
可以工作，但是我在想
对于Vox附件，我认为可能是
与通过边界创建的内容相同
客户记录，我们在某处有填充框
否则，我想我们做到了
在正确之前，我们有指针事件
我认为SVG中的指针事件
基本上填充框可能与
边框类似面具的东西
逃脱外面或事物，所以我认为
你说得对，我认为HTML Pro
使用边框，因为这样指针
悬停在SVG中的事件
可以将鼠标悬停在画上
区域等等，如果有洞
在中间是有意义的，因为
你想让它成为视觉
正确表示元素
有时候你会做，有时候你不会
这是Flash中的一个巨大问题
老家伙，是的，从我的时代开始
Flash开发者很多人会
在他们本来会犯的错误
一个按钮和他们定义为
按钮将是按钮文本，并且
意味着您可以在悬停区域
是一个很细的字体
很难走
我记得我们曾经喜欢过的越野车
因此，通过SVG中的指针事件，您可以
将其定义为边框
就像是布局框或
涂漆的地方，这只是个好问题
轮廓将是油漆的一部分
填充盒
可能不是因为它不在
底盒哦，它将在填充框中
是的，但这将是填充框的一部分
是的，有趣的是，也许
认为
但是，是的，所以你可以控制
关于它是如何工作的
是的，所以如果您想扔给他们零钱
它的默认值就像是
但是现在支持你知道
Safari支持变压器箱
在Firefox和Chrome中没有优势
不幸的是，所以如果你想
绕某物的中心旋转，所以我
以前我总是被你用
变回东西
零零
做旋转，然后反向
真的，有时候Twitter很痛苦
他们成为高达的更好的方式
因为您可以在SVG中使用SVG，
它不在视图框中，是的，所以你
基本上可以做一个亲戚
坐标系见其相对
坐标系旋转物
里面，然后额外的转换
外面的东西
问题解决了那些固定的问题
是的，我的意思是可能不是
即使是一个糟糕的解决方案，它看起来
我猜在标记中有点讨厌，但嗯
确实解决了问题，但是有些
他们只是没有得到提示，所以我
不容小right，我们俩都讨厌
在超级或按摩你好我
就像嗯...去得到我的提示
不想和你说话
哦，对，大多数奴隶必须驾驶超过
你听我喜欢来或
理发店也很健谈